"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫الطلبات الأخيرة، لو سمحتم!‬
‫- "شان".‬
‫- نعم؟‬
‫- هل تفهم ما أقوله؟‬
‫- نعم. تماماً.‬
‫إنه أعز أصدقائك،‬
‫لكنك تسكن معه.‬
‫أعرف.‬
‫ليس المقصود أني لا أحب "إد" .‬
‫- "إد" ، ليس المقصود أني لا أحبك.‬
‫- لا بأس.‬
‫- سيكون لطيفاً لو استطعنا...‬
‫- تباً!‬
‫أن نمضي مزيداً من الوقت معاً.‬
‫- اللعنة!‬
‫- نحن الإثنين فقط.‬
‫اللعنة!‬
‫بوجود "إد" هنا، لا عجب في أنني‬
‫دائماً أصطحب شريكات السكن خارجاً.‬
‫الأمور الوحيدة التي تستفحل.‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫نادراً ما تتفقان، صحيح؟‬
‫لا، ما معنى "تستفحل" ؟‬
‫يعني...أن تجعل الأمور أسوأ.‬
‫صحيح.‬
‫حسناً، ليس معنى هذا أني لست معجباً‬
‫بـ"ديفيد" و"داي".‬
‫يا أصحاب، ليس المقصود أني لست معجباً بكما.‬
‫لا بأس.‬
‫ليس معنى هذا أني لا أريد أن أمضي‬
‫معك بعض الوقت. أريد ذلك.‬
‫إلاّ أنّ "إد" ليس لديه‬
‫الكثير من الأصدقاء.‬
‫هل أستطيع أن أحضر لأي منكما‬
‫شراباً أيها القذرين؟‬
‫- أي شخص؟‬
‫- لا، شكراً.‬
‫أعرف...‬
‫أن الأصدقاء مهمون يا "شان"...‬
‫ولكن عليك أن تحدد بالفعل بعض‬
‫الوقت السعيد لتمضيانه معاً.‬
‫أقصد، "دافس" يصحبني دائماً‬
‫لرؤية تلك المباني الصغيرة...‬
‫وأنا أصحبه دائماً إلى المسرح.‬
‫أنا لست مهتماً بالمسرح.‬
‫وماذا عن وجبة لذيذة؟‬
‫إن ذكرى تعارفكما قريبة جداً، أليست كذلك؟‬
‫- لقد كانت الأسبوع الماضي.‬
‫- هل قمتما بشيء مميز؟‬
‫حضرنا إلى هنا.‬
‫ "شان"! جلد الخنزير المقدد!‬
‫ "شان" ، ما أحاول قوله هو،‬
‫أنا بحاجة إلى شيء أكثر بقليل.‬
‫أكثر من إمضاء الوقت‬
‫كل ليلة في حانة "وينتشيستر".‬
‫أريد أن أخرج وأقوم‬
‫بأمور ممتعة أكثر. أريد أن أعيش.‬
‫أريدك أن تريد أن ترغب بالقيام بذلك أيضاً.‬
‫استمع إلي.‬
‫بدأت أبدو وكأني أمك... ليس معنى ذلك‬
‫أني أعرف كيف تبدو حين تتكلم.‬
‫- ألم تلتق بأمه بعد؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫ألا تتفاهم مع أمك يا "شان" ؟‬
‫- ليس القصد أني لا أتفاهم معها.‬
‫- هل تشعر أن أمك تجعلك خجلا بها؟‬
‫- لا! أنا أحبّ أمي.‬
‫- نعم. أنا أحب أمه.‬
‫ "إد"!‬
‫ "إنها مثل الزبدة"‬
‫- "إد"!‬
‫- "شان"...‬
‫- يا أصحاب...‬
‫ "ليز"! أفهم ما تحاولين قوله وأوافق عليه.‬
‫علينا أن نخرج. سنبدأ يوم الغد.‬
‫اتفقنا؟ سأحجز في مطعم.‬
‫المكان الذي يحضّر كل أنواع السمك.‬
‫نحن الاثنين فقط.‬
‫ستتغيّر الأوضاع. أعدك.‬
‫حقاً يا "شان" ؟‬
‫حان الوقت أيها السادة!‬
‫ "شان" ؟‬
‫اللاعب 2 دخل المباراة.‬
‫أليس لديك عمل؟‬
‫اللاعب 2 غادر المباراة.‬
‫أنت تعرف أن الباب الأمامي‬
‫كان مفتوحاً مرة أخرى ليلة أمس.‬
‫- لا أقصد أنك من فعلها.‬
‫- أعرف يا صاحبي.‬
‫- أقصد أن "إد" هو من فعلها.‬
‫- صحيح.‬
‫لا أستطيع العيش بهذا الشكل.‬
‫أقصد، انظر إلى هذا الوضع.‬
‫- لم نعد طلاباً منذ زمن.‬
‫- "بيت" ، إن الـ...‬
‫إنه لا يجلب إلى هذا المنزل‬
‫الكثير من المال.‬
‫إنه يحضر القليل.‬
‫ماذا، من تجارة المخدرات؟‬
‫إنه يبيع القليل من الماريوانا بين‬
‫الحين والآخر. أنت بعت الماريوانا.‬
‫نعم، مرة واحدة، في الكلية. لك أنت.‬
‫حسناً، اسمع، لقد عرفته‬
‫منذ المدرسة الابتدائية.‬
‫أحب أن يتواجد هنا. إنه مضحك.‬
‫لماذا، لأنه يستطيع أن يقلد‬
‫إنسان الغاب؟‬
‫- "اللعنة إ دودل دو".‬
‫- دعه وشأنه.‬
‫حسناً جداً، اعترف أنه يمكن أن‬
‫يكون مضحكاً جداً في بعض الأحيان.‬
‫أتذكر تلك المرة التي‬
‫بقينا فيها صاحين طوال الليل...‬
‫نشرب المسكر القوي ونلعب "تيكين 2" ؟‬
‫- نعم!‬
‫- نعم.‬
‫- متى كان ذلك؟‬
‫- كان هذا قبل 5 سنوات.‬
‫متى سيذهب إلى المنزل؟‬
‫أنت، اسمع يا رجل...أعلى اليسار.‬
‫- كنت سأقول... لتعد التلقيم.‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫منذ...، تسديدة جيدة!‬
‫شكراً.‬
‫ثانيتان.‬
‫- حسناً جداً، "نودل".‬
‫- مرحباً يا صاحبي. هل لديك أي شيء؟‬
‫- لا يا رجل.‬
‫- لكن "إيبل" يقول Yنه كان لديك شيء ما.‬
‫- ليس لدي أي شيء.‬
‫- ماذا؟ لا شيء على الإطلاق؟‬
‫لدي فقط الماريوانا.‬
‫حسناً جداً. إلى اللقاء.‬
‫- اسمع...‬
‫- "إد".‬
‫طالما أنك لا تعمل في الوقت الراهن،‬
‫هل تستطيع أن تنظف قليلاً؟‬
‫وإذا شغلت آلة تسجيل الرسائل الصوتية...‬
‫هل لك أن تكتب رسائل الجميع،‬
‫وليس رسائلك أنت فقط؟‬
‫- نعم.‬
‫- إن هذا ليس مجهداً، صحيح؟‬
‫- أن تكتب شيئاً على قطعة من الورق؟‬
‫- لا.‬
‫حسناً.‬
‫ "أنا وغد"‬
‫- مرحباً يا "دوم".‬
‫- هيا. لقد كان هذا مضحكاً جداً.‬
‫- هل لك أن تفعل ما طلبه إذن؟‬
‫- لن أفعل أي شيء لأجله.‬
‫افعلها من أجلي إذن.‬
‫- أنا آسف يا "شان".‬
‫- لا بأس.‬
‫لا. أنا آسف يا "شان".‬
‫يا إلهي. هذا عفن!‬
‫سأتوقف عن فعل ذلك‬
‫حين تتوقف عن الضحك.‬
‫أنا لا أضحك. سوف أغادر.‬
‫- لتردّ على هذا.‬
‫- لتردّ أنت.‬
‫آلو، "شان". هذه أنا.‬
‫سأكون مشغولة اليوم...‬
‫لذا حين تحجز الطاولة،‬
‫هل تستطيع حجزها الساعة 8:00 بدل الـ7:00؟‬
‫سأحاول الاتصال بك في العمل.‬
‫إلى اللقاء!‬
‫مرحباً. أنت ميت.‬
‫- هل لديك بعض النقود، لو سمحت يا سيد؟‬
‫- نعم.‬
‫هل أنت أعمى؟‬
‫"مسبار أعماق الفضاء الأمريكي "أوميغا 6"...‬
‫يفترض أن يعود إلى الأرض‬
‫في عطلة نهاية هذا الأسبوع...‬
‫بشكل غير متوقع عاد ليدخل من جديد الغلاف‬
‫الجوي الأرضي فوق جنوب شرق (إنكلترا)."‬
‫ "نيلسون" ؟‬
‫ "نيلسون" .‬
‫"دمار - بقايا مشوهة‬
‫تم لوم (جي إم كروبس)"‬
‫مرحباً يا صديقي. لا جعة اليوم؟‬
‫لا. الوقت مبكر عليها قليلاً بالنسبة لي.‬
‫تجمّعوا كلكم لو سمحتم.‬
‫تجمّعوا لو سمحتم.‬
‫تجمّعوا.‬
‫الآن، بما أن السيد "سلومان" ‬
‫في إجازة اليوم...‬
‫أخشى أن "آش" تشعر بتوعك‬
‫صحي نوعاً ما.‬
‫- لذا سوف أكون في موقع المسؤولية كـ...‬
‫- الأكبر.‬
‫الموظف الرئيسي.‬
‫لذا، إن كان بوسعنا أن نتعاون معاً،‬
‫أعرف أن...‬
‫- آلو؟ مرحباً يا صاحبي!‬
‫- "نويل".‬
‫لقد كنت ثملاً تماماً ليلة أمس.‬
‫نعم، أنا أتكلم معه.‬
‫ليس لديه سوى الماريوانا.‬
‫حسناً جداً يا صاحبي. إلى اللقاء.‬
‫- تابع.‬
‫- شكراً.‬
‫كما يقول السيد "سلومان" دائماً،‬
‫ليس هناك "أنا" في كلمة "الفريق،"‬
‫لكن هناك حرف "ي" في كلمة "فطيرة"...‬
‫في... هناك حرف "ي" في كلمة "فطيرة اللحم."‬
‫عكس كلمة "ميت" هي "تيم".‬
‫لا أعرف عن أي شيء يتكلم. هذا كل شيء.‬
‫و "نويل" ، يجب إغلاق الهواتف هنا.‬
‫هذه ليس مكان لقاء اجتماعي.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫لتبقي شعرك على رأسك يا جدي.‬
‫عمري 29، من أجل الرب.‬
‫كم عمرك؟ 20؟ 21؟‬
‫17.‬
‫حسناً...‬
‫أعرف أنك لا تريد التواجد هنا للأبد.‬
‫هناك أمور أريد القيام بها في حياتي.‬
‫متى؟‬
‫على قميصك لون أحمر.‬
‫آلو، يا صاحبي!‬
‫هذا يأتي مع الحزمة الرقمية‬
‫الأساسية نوعاً ما.‬
‫لديك أقنية "أسلوب الحياة" هناك...‬
‫قليل من "تريشا".‬
‫لديك الأفلام الترفيهية...‬
‫لا أعرف ما هذا...‬
‫الأخبار...‬
‫كل أقنية الأخبار الرئيسية...‬
‫- ...الأحداث الغريبة...‬
‫- الأقنية...‬
‫تلاحقني بهذا الشكل.‬
‫يعتقد أن السبب في ذلك...‬
‫- "شان"!‬
‫- نعم، أنا مع الزبائن.‬
‫إنه والدك.‬
‫إنه ليس والدي. إنه زوج أمي.‬
‫ "فيليب" .‬
‫ "شان" .‬
‫أنا واثق أنك لم تنس يوم الغد.‬
‫لا.‬
‫- زيارتك نصف الشهرية.‬
‫- لا، لم أنس.‬
‫ربما تستطيع أن تحضر الزهور التي‬
‫نسيت أن تحضرها لـ "باربارا" في عيد الأم.‬
‫كنت سأفعل ذلك.‬
‫وليست الزهور الرخيصة‬
‫من الفناء الأمامي للمرآب.‬
‫لم أنوي ذلك.‬
‫حسناً، نحن نتطلع بشوق لرؤيتك‬
‫يوم الغد إذن.‬
‫حسناً.‬
‫على قميصك لون أحمر.‬
‫اعتقدت أنك قلت أن هذا‬
‫ليس مكان لقاءات اجتماعية.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف يسمح لك أن تتكلم مع والدك؟‬
‫أولاً، إنه ليس أبي. مفهوم؟‬
‫إنه زوج أمي.‬
‫وثانياً، كانت حالة طارئة.‬
‫ماذا، مثل شراء بعض الزهور لأمك؟‬
‫ "نويل" ، بغض النظر عمّا قد تفكر به...‬
‫فأنا لا أجد أن من الصعب علي إبقاء‬
‫عملي وحياتي الاجتماعية منفصلين.‬
‫"شان"! "ليز" تطلبك.‬
‫في أخبار أخرى،‬
‫مستشفى في "ميدلسيكس"...‬
‫- آلو؟‬
‫- آلو! هذه أنا.‬
‫آلو.‬
‫- هل استمعت لرسالتي الصوتية؟‬
‫- نعم.‬
‫- إذن، فالأمر كله على ما يرام؟‬
‫- الـ8:00 في المطعم الذي يحضّر كل الأسماك؟‬
‫- نعم.‬
‫رائع. حسناً، هذا عظيم.‬
‫اتصل بي فيما بعد.‬
‫- إلى اللقاء يا "ليز".‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫ "ليز" من المكتب الرئيسي.‬
‫لا يوجد ما يثير الخوف.‬
‫- سيدي؟ سيدي؟‬
‫- آسف.‬
‫إنها من أجل أمي.‬
‫حسناً. "إلى أمي الرائعة،"‬
‫أم "باو! أم خارقة!"‬
‫- الأولى.‬
‫- حسناً.‬
‫تبدو لندن أنها أصيبت بالجنون تماماً.‬
‫- يا إلهي! "شان"!‬
‫- "إيفون"!‬
‫كيف الحال؟‬
‫- على قيد الحياة.‬
‫- هل تسكن في هذه المنطقة؟‬
‫نعم. وأنت؟‬
‫نعم، لقد اشتريت منزلاً مؤخرا.‬
‫- اشتريته؟‬
‫- أعرف! أتصرف كراشدة نوعاً ما، صحيح؟‬
‫- ألا تزال مع...‬
‫- "ليز".‬
‫هذا رائع.‬
‫أنا سعيدة لأن أحداً حقق النجاح.‬
‫- كم مضى على ذلك؟‬
‫- مضت 3 سنوات الأسبوع الماضي.‬
‫هل قمتما بأي شيء مميز؟‬
‫سوف نخرج لتناول وجبة الليلة.‬
‫- هل من مكان مميّز؟‬
‫- نعم.‬
‫هيا!‬
‫سوف تشكرني إذن؟‬
‫- على أي شيء؟‬
‫- ترتيب المكان.‬
‫حسناً، لا يبدو مرتباً جداً.‬
‫حسناً، شربت بضع علب الجعة حين انتهيت.‬
‫ "فولشيز". هل لك أن تنتظر لو سمحت؟‬
‫- هل تريد رسائلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫حسناً، اتصلت أمك بخصوص‬
‫زيارتك لهم ليلة الغد.‬
‫ثم اتصلت "ليز" بخصوص المطعم هذه الليلة.‬
‫ثم عاودت أمك الاتصال لتسأل‬
‫إن كنت أريد أن ألعق فرجها الليلة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "فولشيز".‬
‫مرحباً. أعرف أن هذا حجز في آخر لحظة...‬
‫ولكن هل لك أن تحجز لي طاولة لشخصين‬
‫الليلة حوالي الساعة 8:00؟‬
‫لا، آسف. لقد قدّمنا آخر طاولة لدينا.‬
‫- لم يكن صحيحاً ما قلته بخصوص أمك.‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫- إلى أين نذهب؟‬
‫- إلى "وينتشيستر".‬
‫لا تكن غبياً. لا يقدّمون الطعام.‬
‫لديهم "بريفيل".‬
‫"جان" يحضّر سندويشات محمّصة.‬
‫ "إد" ، هذا أمر جاد!‬
‫- آلو!‬
‫- آلو، هذه أنا.‬
‫مرحباً.‬
‫إذن، ما هي الخطة؟‬
‫نعم، هناك سوء فهم بسيط بخصوص‬
‫الطاولة يا حبيبتي.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫الطاولات... محجوزة كلها.‬
‫لكني ظننت أنك قلت أن كل شيء على ما يرام.‬
‫نعم.‬
‫- لم تحجزها، هل فعلت يا "شان" ؟‬
‫- لا.‬
‫إذن، ما هي الخطة؟‬
‫الـ "وينتشيستر" ؟‬
‫- آلو!‬
‫- هل لك أن تسمحي لي بالدخول؟‬
‫- أنا لست متأكدة أن هذا هو أفضل وقت.‬
‫- هيا.‬
‫ "ليزي" لا تريد أن تراك. انصرف.‬
‫- افتح الباب فقط.‬
‫- إنها لا تريد أن تراك يا "شان".‬
‫ماذا تريدين مني أن أفعل؟‬
‫أتسلق الجدار، أدخل من النافذة؟‬
‫لأني سأفعل ذلك!‬
‫لن تدخل.‬
‫- حسناً جداً. سأراك خلال دقيقة.‬
‫- لا تفعل...‬
‫مرحباً. هذا أنا ثانية.‬
‫هل لنا التحدث عن ذلك؟‬
‫كما تعرفين، أن نخرج معاً؟‬
‫- ماذا، إلى الـ "وينتشيستر" ؟‬
‫- هل تريدين ذلك؟‬
‫- لا، لا أريد أن أفعل ذلك بالتأكيد!‬
‫- حسناً!‬
‫إنه ليس المكان الوحيد في العالم يا "شان"!‬
‫بوسعنا الذهاب إلى "شيبردز" إذن.‬
‫يقدّمون طعام تايلاندياً هناك الآن.‬
‫- سوف أخرج مع "ديفيد" و "داي".‬
‫- لنذهب معاً!‬
‫تمضي الوقت مع أصدقائي؟‬
‫ممثلة فاشلة وغبية؟‬
‫- هذا قاسي!‬
‫- كلماتك!‬
‫لم أدع "ديان" ممثلة فاشلة!‬
‫لا تغضبي جداً.‬
‫لنذهب إلى مكان آخر ونضحك.‬
‫ستكون الأمور على ما يرام. أعدك.‬
‫وعدتني أنك ستتوقف عن التدخين حين‬
‫أقلعت أنا عنه.‬
‫وعدتني أنك سوف تعود إلى النادي الرياضي.‬
‫وعدتني أنك ستحاول شرب الخمر بدل الجعة.‬
‫- وعدتني أنك ستمضي العطلة معي.‬
‫- حسناً، ذهبنا إلى "اليونان"!‬
‫- التقينا في اليونان!‬
‫- في حفلة راقصة.‬
‫ذلك ليس نفس الشيء.‬
‫وعدت أن الأمور ستتغير.‬
‫- وعدت أن تحصل على أقنية مشفّرة مجانية.‬
‫- أعمل على ذلك.‬
‫حسناً، أستطيع أن أقلع عن التدخين‬
‫متى أردت ذلك. هل ترين؟ لست بحاجة إليها.‬
‫ما هو الوعد الثاني؟‬
‫هذا ليس كافياً يا "شان".‬
‫كان هناك خلل في التواصل بيننا.‬
‫سنحاول استعادته حالما نستطيع ذلك.‬
‫إن كنت قلقاً أن أحداً تعرفه‬
‫قد يكون متورطاً...‬
‫- أقول إن أرواحك الـ9 قد انتهت.‬
‫- ارحل يا صاحب العيون الـ4!‬
‫لماذا لا تخرج معها،‬
‫إن كنت تحبها بهذا القدر؟‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫إن الانهيار هائل حقاً.‬
‫إنه حقاً هائل وضخم...‬
‫لا أعرف ماذا يقصد بهذا.‬
‫أحضرت لك هذه.‬
‫ "إلى أمي الرائعة."‬
‫آه! نعم.‬
‫نعم، هذا لأني...‬
‫اعتقدت أن هذا سيكون مضحكاً...‬
‫بسبب ما قلته ليلة أمس بخصوص...‬
‫كونك أمي وما إلى ذلك.‬
‫مزحة بسيطة. شيء فكرت به‬
‫وكان وليد اللحظة.‬
‫- إنها لأمك، أليست كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫ظريف.‬
‫اسمع، إذا لم أفعل شيئاً،‬
‫سينتهي بي الأمر في تلك الحانة...‬
‫كل ليلة من حياتي مثل هؤلاء‬
‫الحقراء التعساء المسنين...‬
‫أشرب حتى الموت،‬
‫وأتساءل ما الذي حدث حقاً.‬
‫ماذا تقصدين، "تفعلين شيئاً" ؟‬
‫ "حانة (وينتشيستر)"‬
‫عليها اللعنة!‬
‫حصلت على ثمن زجاجة مشروب، وجبات‬
‫خفيفة من جلد الخنزير. ماذا تريد أكثر؟‬
‫هل تحتاج إلى قردك المفضّل؟‬
‫هل أقلد "كلايد" ؟‬
‫أترى؟ عرفت أنك ستنسى أمرها.‬
‫إن هجرتني الآن،‬
‫ستأخذ أكبر جزء مني‬
‫- من الذي شغّل هذه الأغنية؟‬
‫- إنها تعمل تلقائياً.‬
‫بحق السماء. "جان"! نعم، أرجوك يا صاحبي.‬
‫هل تعرف ماذا علينا فعله يوم غد؟‬
‫نتابع الشرب.‬
‫سنشرب أولاً "بلودي ماري"،‬
‫ونتناول وجبة في "كينغز هيد"...‬
‫كأسين في "ليتل برينسيس"...‬
‫ونمشي مترنحين إلى هنا... وننام!‬
‫ونعود إلى البار لشرب جرعات.‬
‫ما رأيك بقطعة الذهب المقلية هذه؟‬
‫- لا.‬
‫- هيا يا رجل.‬
‫تكلم معي.‬
‫قالت إنها لو بقيت معي...‬
‫فسينتهي بها الأمر هنا في كل‬
‫ليلة لبقية حياتها...‬
‫مثل هؤلاء الحقراء التعساء المسنين...‬
‫تشرب حتى الموت،‬
‫وتتساءل ما الذي حدث.‬
‫هذا قاس.‬
‫- هؤلاء شخصيات غنية ممتعة.‬
‫- مثل من؟‬
‫أنظر. "سنيكهيبس".‬
‫محاط دائماً بالنساء.‬
‫إنه متزوج من امرأتين.‬
‫قام بشنق زوجته الأولى،‬
‫بصادة الهواء للباب.‬
‫وهو الذي اخترع الديسكو النقّال.‬
‫وماذا عنها إذن؟‬
‫مهووسة بحب القضيب.‬
‫وهي نجمة أفلام إباحية سابقة.‬
‫قامت بكل شيء.‬
‫يقال إنها كانت النجمة في أول فيلم عن‬
‫الجنس بين أجناس مختلفة...‬
‫القهوة بالحليب.‬
‫من أجلك!‬
‫حسناً، وماذا عن "جان" إذن؟‬
‫إنه مافيا شمال لندن.‬
‫هذا صحيح. "بيغ آل" يقول ذلك.‬
‫نعم، حسناً، "بيغ آل" يقول أيضاً‬
‫إن الكلاب لا تستطيع النظر إلى أعلى.‬
‫فكر بالأمر.‬
‫ماهر بالسكين، سلوك فظ...‬
‫ "بيرني" الزوجة المكافئة.‬
‫له معارف في أوساط المافيا.‬
‫لم تعتقد أن هناك بندقية فوق البار؟‬
‫- لأن الحانة تدعى "وينتشيستر".‬
‫- بالضبط.‬
‫هل ترى؟ لست بحاجة لـ "ليز" ‬
‫لتمضي وقتاً طيباً.‬
‫- لا تفعل يا رجل.‬
‫- لا!‬
‫تفضّل، انظر إلي.‬
‫هل أستطيع أن أقول أمراً آخر؟‬
‫لن أقول،‬
‫هناك الكثير من السمك في البحر.‬
‫لن أقول إنك إن كنت تحبها،‬
‫فلتدعها تذهب.‬
‫ولن أقوم بغمرك بتعابير معتادة.‬
‫لكن ما سأٌقوله هو هذا...‬
‫إنها ليست نهاية العالم.‬
‫آسف! الحانة مغلقة!‬
‫غبي.‬
‫ "الرجاء المغادرة بهدوء"‬
‫"آمن‬
‫خطوط بيضاء‬
‫رؤىً، أحلام العاطفة‬
‫تمرّ في خاطري‬
‫وطوال الوقت أفكّر بك"‬
‫ماذا بك يا حبي؟ ألم تشرب شايك؟‬
‫"شيء كالظاهرة‬
‫يطلب من جسدي أن يأتي‬
‫لأن الخطوط البيضاء‬
‫تتلاشى"‬
‫صه!‬
‫يطير!‬
‫"ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي‬
‫ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي‬
‫ارتفعي بشكل أعلى يا حبيبتي"‬
‫- ماذا يفعل؟ يجب أن تقول "آمن."‬
‫- أو "لا تتحرّك."‬
‫يا له من ثدي.‬
‫"هل تريد أن ترقص؟‬
‫لدي الـ(روك آند رول) التي تعجبك"‬
‫لا تخدشها!‬
‫كان هذا هو الألبوم الثاني الذي اشتريته!‬
‫إنها الساعة 4 صباحاً!‬
‫- إنه يوم السبت!‬
‫- لا، ليس كذلك.‬
‫إنه الأحد اللعين، وعلي أن أّذهب للعمل‬
‫اللعين خلال 4 ساعات لعينة...‬
‫لأن كل لعين آخر في مديريتي اللعينة مريض!‬
‫هل تفهم الآن سبب أني مغتاظ‬
‫أشد الاغتياظ؟‬
‫- نعم بالتأكيد!‬
‫- أنت!‬
‫ "بيت" ، اسمع، أنا...أنا آسف.‬
‫لقد تناولنا بضع كؤوس.‬
‫لقد انفصلت عن "ليز" الليلة.‬
‫لا ترفع صوتك، موافق؟‬
‫حقير.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لا شيء.‬
‫لا! توقف! نحن أصدقاء!‬
‫- إنه ليس صديقي! إنه مغفل!‬
‫- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟‬
‫يعني، لماذا لا ترحل!‬
‫إن أردت العيش مثل الحيوان،‬
‫لتذهب ولتعش في مخزن، أيها السمين الحقير!‬
‫دعه وشأنه!‬
‫كف عن الدفاع عنه يا "شان"!‬
‫كل ما يفعله هو أن يحول دون تطوّرك!‬
‫أم أن حياتك ستكون أسهل حين...‬
‫يتواجد من حولك شخص‬
‫فاشل أكثر مما أنت عليه؟‬
‫- ما الذي يفترض أن يعنيه ذلك؟‬
‫- أنت تعرف ماذا أقصد.‬
‫أفترض أن "ليز" هي التي أنهت العلاقة.‬
‫لتقم بتنظيم حياتك اللعينة يا صاحبي.‬
‫ماذا جرى ليدك يا رجل؟‬
‫- سُرقت في طريقي من العمل إلى البيت.‬
‫- من فعلها؟‬
‫بعض المدمنين على المخدرات أو شيئاً كهذا.‬
‫وقام أحدهم بعضي.‬
‫- لماذا عضوّك؟‬
‫- لم أتوقف لأسألهم!‬
‫الآن، إني مصاب بصداع رهيب،‬
‫وموسيقى الـ "هيب هب" الغبية خاصتك لا تساعد.‬
‫والباب الأمامي مفتوح ثانية!‬
‫إنها ليست "هيب هوب". هذه "إليكترو" يا غبي.‬
‫المرة القادمة التي سأراه فيها، سوف أقتله.‬
‫مرحباً يا "شان" ، هذه أنا.‬
‫سأكون مشغولة اليوم...‬
‫لذا حين تحجز الطاولة،‬
‫هل لك حجزها الساعة 8:00 بدل الـ7:00؟‬
‫سأحاول الاتصال بك في العمل. إلى اللقاء!‬
‫آلو، "بيكل". هذه أنا، أمك.‬
‫قال والدك إنه رآك في المدينة...‬
‫ونوّه إلى أنك قد تأتي للزيارة غداً...‬
‫وهذا أمر جميل.‬
‫هل ستحضر "إليزابيث" معك هذه المرة؟‬
‫نحن في غاية الشوق لرؤيتها أخيراً.‬
‫كنت أتسائل إن أرادت‬
‫أي شيء خاص للغداء.‬
‫لأنه في هذه الأيام الكثير من الناس‬
‫لا يأكلون اللحم.‬
‫"اذهب لمنزل أمك - استعد (ليز)‬
‫لترتب أمور حياتك!"‬
‫هل تريد شيئاً من المحل؟‬
‫ "كورنيتو" .‬
‫ "نيلسون" ، هل لديك أي جرائد؟‬
‫ "نيلسون". ليس لدي حتى...‬
‫أنا مدين لك بـ15 قرشاً.‬
‫لا، ليس لدي أي نقود.‬
‫لم يكن معي حتى ما يكفي للمحل...‬
‫لتمت على الفور.‬
‫رغم أنه لا يوجد أي مسؤول مستعد للتعليق...‬
‫فإن الجماعات الدينية تدعوا ذلك‬
‫يوم الحساب. هناك...‬
‫ "الذعر في شوارع (لندن)"‬
‫هناك تزايد في أعداد التقارير عن...‬
‫هجمات خطيرة على...‬
‫الناس الذين كانوا بمعنى الكلمة...‬
‫قد تم أكلهم أحياءً.‬
‫تقارير الشهود غامضة.‬
‫أحد التفاصيل المتكررة تقول إن‬
‫المهاجمين، في كثير من الحالات...‬
‫يبدون...‬
‫في غاية الحماس أن يكون معنا‬
‫المغني المشهور العظيم...‬
‫...أو تواصل أيديولوجي...‬
‫...ومرتكبي تلك الفظاعات.‬
‫- ولعل الأكثر تحذيراً...‬
‫- هناك فتاة في الحديقة.‬
‫خدمات الطوارئ...‬
‫- ماذا؟‬
‫- في الحديقة، هناك فتاة.‬
‫القوات المسلحة سيتم استدعائها‬
‫لتقديم المساعدة.‬
‫لا يزال العلماء يحاولون تأسيس...‬
‫السبب والطبيعة لهذه الظاهرة.‬
‫وهم غير متأكدين إن كانت‬
‫هذه نتيجة...‬
‫عفواً.‬
‫مرحباً.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- يا للهول!‬
‫يا إلهي.‬
‫إنها ثملة جداً!‬
‫كم شربت يا حبي؟‬
‫أعتقد أنها معجبة بك.‬
‫- اخرس!‬
‫- أعتقد أنها تريد العناق.‬
‫لا، أنا جاد. لقد أنهيت لتوّي علاقة شخصية،‬
‫وأنا...‬
‫- لتفعل شيئاً!‬
‫- انتظر هناك.‬
‫- "إد"!‬
‫- ثانيتان.‬
‫اسمع، أنا أشعر بالإطراء حقاً‬
‫وكل شيء، لكني...‬
‫لا تتحرّكا!‬
‫ "إد" ، أبعدها عني! يا إلهي!‬
‫- ماذا جرى لعينيها؟‬
‫- الآن، بجد...‬
‫ "(ماري)"‬
‫ "ماري" ، أنا أحذّرك، سوف أستخدم القوة...‬
‫أنا أعني ما أقوله!‬
‫انتهى. سوف أقوم... ابتعدي!‬
‫- أعتقد أن علينا العودة للداخل.‬
‫- حسناً.‬
‫- "شان" ، ما الذي يجري؟‬
‫- تباً. الخط مشغول.‬
‫- ماذا عن سيارة الإسعاف؟‬
‫- إنه مشغول يا "إد".‬
‫سيارة الإطفاء.‬
‫إنه رقم واحد، وهو مشغول!‬
‫لماذا تحتاج لسيارة الإطفاء، على كل حال؟‬
‫أي شيء ذي أنوار تومض. هل تفهم؟‬
‫ألا تزال في الخارج؟‬
‫نعم.‬
‫ما الذي علينا أن نفعله برأيك؟‬
‫نجلس؟‬
‫هناك تقارير عن حالات فوضى‬
‫على الطرق السريعة...‬
‫بينما آلاف الناس يحاولون‬
‫الهرب من المدن.‬
‫طرقات "إم1"، "إم3" و"إم4" و"إم6"...‬
‫هل تعتقد أن هذا هو نفس الوضع؟‬
‫...و "إم68" جميعهما في حالة تأهب.‬
‫وزارة الداخلية البريطانية أصدرت بياناً...‬
‫تحث فيه الناس على البقاء في بيوتهم‬
‫وانتظار المزيد من التعليمات.‬
‫التأكد من سلامة السكان جميعاً...‬
‫بإقفال الأبواب والنوافذ بإحكام‬
‫وأنهم يحظون بالحماية.‬
‫من أجل الرب، إن ذراعه مقطوع!‬
‫أمسك به!‬
‫مزيد من التقارير تؤكد أنه في كل الحالات،‬
‫بدا المهاجمون مشوشون وبطيئون...‬
‫سوف أقوم بإغلاق الباب.‬
‫نحن نتوقع معلومات من وزارة الداخلية،‬
‫بخصوص أفضل طريقة لتحييد المهاجمين.‬
‫في خلال ذلك، ينصح بعدم التواصل‬
‫مع هؤلاء المهاجمين.‬
‫هل رأيت رأسه وهو يتحرك؟‬
‫إذا حدث وتعرضتم لمواجهة وحظيتم‬
‫بفرصة للهرب...‬
‫- علينا أن نخرج من هناك.‬
‫- لا. علينا البقاء في الداخل.‬
‫بوسعنا القضاء عليهم.‬
‫- قال الرجل أن نبقى في الداخل.‬
‫- انس أمر الرجل!‬
‫إن كانوا هناك ونحن هنا في الداخل،‬
‫فنحن في أمان.‬
‫يمكن إيقاف المهاجمين‬
‫إذا تمت إزالة رؤوسهم...‬
‫أو إتلاف الدماغ.‬
‫سأكرر ذلك... إزالة الرأس أو إتلاف الدماغ.‬
‫أنت!‬
‫سدد على الرأس.‬
‫وماذا الآن؟‬
‫علينا إحضار المزيد من الأغراض.‬
‫ماذا يوجد في المخزن؟‬
‫- لا أعرف. إنه مقفل.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لقد كان مقفلاً دائماً.‬
‫- حسناً، كيف سنقوم بـ... أنت!‬
‫لا! هذا هو الألبوم الثاني‬
‫الوحيد الذي اشتريته!‬
‫الآن، بعض هؤلاء متخلفون...‬
‫- ما عساه يكون هذا؟‬
‫- أعتقد أن هذا كان "بلو مندي".‬
‫- يا رجل، كانت تلك أسطوانة أصلية.‬
‫- آسف.‬
‫- "بيربل رين" ؟‬
‫- لا.‬
‫- "سينغ أول ذي تايم".‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫- أغاني فيلم "باتمان".‬
‫- إرمها.‬
‫- حسناً، "داير ستريتس".‬
‫- "ستون روزيز".‬
‫- لا.‬
‫- "سيكوند كومينغ".‬
‫- تعجبني.‬
‫- "سيد"!‬
‫- هذه لـ"ليز".‬
‫- نعم، لكنها أنهت علاقتها بك.‬
‫- صحيح!‬
‫- انس ذلك. سأذهب إلى المخزن.‬
‫- اعتقدت أنك قلت إنه مقفل.‬
‫أيهما تريد، الفتاة أم الرجل؟‬
‫الأولى.‬
‫في كل الحالات، الناس الذين تعرضوا لعضات،‬
‫عانوا من أوجاع الرأس والغثيان،‬
‫وتظهر لديهم أعراض مشابهة‬
‫لتلك التي ظهرت على مهاجميهم.‬
‫على قميصك لون أحمر.‬
‫إن كنتم تعرفون شخصاً تعرّض للعض،‬
‫فمن المهم جداً وبالتأكيد...‬
‫أن تقوموا بعزلهم في الحال.‬
‫وينصح العامة وبقوة ألاّ‬
‫يقتربوا من أي منهم...‬
‫ "بيت" ؟‬
‫- "بيت"!‬
‫- لماذا لا نصعد إلى الأعلى؟‬
‫لا! لا تصعد إلى الأعلى.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأنه أولاً، قد يكون واحداً منهم...‬
‫وثانياً، ربما لا يزال منزعجاً.‬
‫ "بيت"!‬
‫ربما ذهب للعمل.‬
‫إذن لم يذهب بالسيارة؟ مفاتيحه لا تزال هنا.‬
‫حسناً، ربما أوصله أحد.‬
‫قال إنه لا يشعر أنه على ما يرام.‬
‫ "بيت"!‬
‫يا حقير!‬
‫ليس هنا.‬
‫- هل لديك سيجارة؟‬
‫- لا. لقد أقلعت عنها.‬
‫- منذ متى؟‬
‫- منذ...‬
‫هيا يا حبيبتي.‬
‫- إنها مخطوبة.‬
‫- لقد كان هذا سريعاً.‬
‫ "إد" ، هذا أمر خطير.‬
‫- "ليز"؟‬
‫- "شان"!‬
‫أمي! مرحباً! كنت على وشك الاتصال بك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- نعم، حسناً، هل أنت متأكدة؟‬
‫- حاول بعض الرجال اقتحام المنزل.‬
‫- هل هم هناك الآن؟‬
‫لست متأكدة. لقد أغلقنا الستائر.‬
‫- هل حاولت الاتصال بالشرطة؟‬
‫- الواقع، فكرت بذلك.‬
‫- هل أنت على ما يرام؟ هل قاموا بإيذائك؟‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أمي؟‬
‫حسناً، لقد كانوا يعضون قليلاً.‬
‫أمي، هل عضوك؟‬
‫لا، لكن "فيليب" تعرض للعض.‬
‫حسناً.‬
‫- هل تم عضها؟‬
‫- لا، "فيليب" تعرض للعض.‬
‫- حسناً.‬
‫- ما هي الحالة التي يعيشها؟‬
‫- إنه على ما يرام. متوعك قليلاً.‬
‫- أفهم.‬
‫- ما هو الوضع؟‬
‫- ربما سيتوجب علينا أن نقتل زوج أمي.‬
‫اسمعي يا أمي، اجلسي بمكانك.‬
‫أنت لست في أمان هناك. نحن قادمون.‬
‫- لا أريد أن أتسبب بهرج ومرج.‬
‫- نحن قادمون لإحضارك يا "باربارا"!‬
‫إذن، ما هي الخطة؟‬
‫حسناً.‬
‫سنأخذ سيارة "بيت" ،‬
‫نقودها إلى بيت أمي...‬
‫ندخل...‬
‫نعتني بـ "فيليب" .‬
‫أنا آسف جداً، "فيليب".‬
‫ثم نأخذ أمي،‬
‫نذهب إلى بيت "ليز"...‬
‫نختبئ، نشرب فنجاناً من الشاي...‬
‫وننتظر لكي ينجلي هذا الوضع.‬
‫- لم علينا الذهاب لبيت "ليز" ؟‬
‫- لأن علينا ذلك.‬
‫- لقد أنهت علاقتها بك.‬
‫- يجب أن أعرف أنها بخير.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأني أحبها!‬
‫حسناً جداً أيها المثلي.‬
‫- إلاّ أني لن أبقى هناك.‬
‫- لم لا؟‬
‫إذا اختبأنا، أريد‬
‫أن أكون في مكان مألوف...‬
‫أريد أن أعرف أين هي المخارج...‬
‫وأريد أن يسمح لي أن أدخّن.‬
‫حسناً.‬
‫نأخذ سيارة "بيت" ،‬
‫نذهب إلى بيت أمي...‬
‫ندخل...‬
‫- نتعامل مع وضع "فيليب"...‬
‫- آسف، "فيليب".‬
‫نصطحب أمي، نذهب إلى بيت "ليز" ،‬
‫نأخذها، نعيدها إلى هنا...‬
‫نشرب فنجاناً من الشاي‬
‫وننتظر لكي ينجلي هذا الوضع.‬
‫- رائع!‬
‫- لا.‬
‫- لا، انتظر. لن نستطيع إعادتهم إلى هنا.‬
‫- لم لا؟‬
‫- إنه ليس آمناً تماماً، أهو كذلك؟‬
‫- نعم. أنظر إلى وضعه.‬
‫أين الآمن؟ أين المألوف؟‬
‫أين أستطيع أن أدخّن؟‬
‫نأخذ السيارة،‬
‫نذهب إلى بيت أمي...نقتل "فيل"...‬
‫- آسف.‬
‫- نأخذ "ليز"، نذهب إلى "وينتشيستر"...‬
‫نتناول كؤوس الجعة الباردة وننتظر‬
‫لكي ينجلي هذا الوضع.‬
‫ما رأيك بقطعة الذهب المقلية هذه؟‬
‫نعم، رائع يا فتى!‬
‫لنلخص ما قلناه،‬
‫إن من الأساسي أن تبقوا في منازلكم.‬
‫لا تحاولوا الاتصال بمن تحبون...‬
‫وتفادوا التواصل الجسدي مع المهاجمين.‬
‫هل تصدق كل ما تسمعه على التلفزيون؟‬
‫نعم، أستطيع أن أرى.‬
‫إنه في الخارج.‬
‫أي أموات يتحركون من الـ "زومبي" ؟‬
‫- لا تقل هذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا.‬
‫هذا. الكلمة التي تبدأ بحرف "ز". لا تقلها.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأنها سخيفة.‬
‫حسناً جداً.‬
‫هل يوجد أي منهم في الخارج؟‬
‫لا أستطيع أن أرى أياً منه.‬
‫لعل الوضع ليس سيئاً لهذا الحد.‬
‫لا، ها هم.‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫- نعم؟‬
‫- نعم.‬
‫علي أن أبول أولاً.‬
‫هل أستطيع أن أقود؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لقد أردت دائماً أن أقود سيارة "بيت".‬
‫- قد لا أحظى بفرصة ثانية.‬
‫- حسناً.‬
‫يا إلهي!‬
‫آسف يا "بيت"...‬
‫اسمع، سوف نستعير سيارتك. مفهوم؟‬
‫سوف نعيدها.‬
‫وإن شعرت بتحسّن فيما بعد...‬
‫فسوف نذهب إلى الحانة،‬
‫على الرحب والسعة إن أردت...‬
‫الانضمام إلينا.‬
‫سوف يغضب "بيت" أشد الغضب‬
‫إذا عرف أني قدت سيارته، صحيح؟‬
‫لا أعتقد ذلك.‬
‫"شان". "شان"!‬
‫أي الأزرار للإقفال المركزي؟‬
‫تباً.‬
‫ارحل!‬
‫قد السيارة.‬
‫كنيسة "إنكلترا"...‬
‫انضمت الآن إلى الجماعات‬
‫الدينية المتطرفة...‬
‫في التصريح بظاهرة تدل‬
‫على قرب الآخرة...‬
‫رغم أن مقر رئيس الوزراء يرفض‬
‫الانجرار إلى مناظرة دينية.‬
‫مرة أخرى،‬
‫جثث من ماتوا مؤخراً...‬
‫تعود إلى الحياة وتهاجم الأحياء.‬
‫- لا يوجد مؤشر على السبب أو كيفية...‬
‫- لنرتدي شيئاً آخر.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ "إد" ، انتبه!‬
‫أعتقد أننا صدمنا شيئاً ما.‬
‫أو شخصاً ما.‬
‫هل أنت على ما يرام؟‬
‫- هيا، لننطلق.‬
‫- مرحباً.‬
‫- سيموت في كل الأحوال.‬
‫- ليس هذا هو القصد.‬
‫الحمد لله على هذا.‬
‫"انتبه‬
‫منطقة يراقبها الجيران"‬
‫مرحباً!‬
‫من هو الصبي الجميل إذن؟‬
‫لم تخبرني أن لدى "باربارا" سيارة "جاغوار".‬
‫لقد أردت دائماً أن أركب واحدة.‬
‫إنها لـ "فيليب" .‬
‫لن يسمح لأي شخص أن يقترب منها.‬
‫وضعت مرة قطعة شوكولا في صندوق القفازين،‬
‫فطاردني بعصا.‬
‫تباً. إنها جميلة.‬
‫يبدو أن الوضع آمن تماماً. علينا أن نذهب.‬
‫لم لا أبقى أنا هنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لأعتني بالسيارة.‬
‫إن كانت هناك أي مشاكل،‬
‫سأزمّر 3 مرات.‬
‫حسناً.‬
‫- لا تنسى أن تقتل "فيليب"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- مرحباً يا "بيكل".‬
‫- مرحباً يا أمي.‬
‫على قميصك لون أحمر.‬
‫نعم. انظري يا أمي، هل كل شيء بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- أين... أين "فيليب" ؟‬
‫- أبوك في غرفة الجلوس.‬
‫- إنه ليس أبي.‬
‫- "شان" ، بجد.‬
‫- آسف يا أمي.‬
‫ "إد" في الخارج.‬
‫سوف نأخذك إلى مكان آمن.‬
‫- علينا أن ننتظر الطبيب.‬
‫- لا أعتقد أن الطبيب سيأتي.‬
‫لا أظن أن "فيليب" يريد ترك المنزل.‬
‫أمي، "فيليب" ليس...‬
‫ضعي غلاية الشاي، وسوف أتعامل مع "فيليب".‬
‫- حسناً.‬
‫- هل أنت جائع؟‬
‫- نعم...لا، ليس حقيقة.‬
‫- سأحضّر بعض السندويشات.‬
‫- حسناً.‬
‫لا قتال بينكما.‬
‫ولكن في كافة أنحاء الأرض...‬
‫الرجال والنساء المتمتعين بالاستقامة...‬
‫يقفون لمواجهة العدو غير المرئي.‬
‫لن يتم ترويعهم.‬
‫سوف يكونون شجعاناً في مواجهة الخطر.‬
‫أنا آسف جداً يا "فيليب".‬
‫لماذا؟‬
‫- ماذا فعلت الآن؟‬
‫- لا شيء.‬
‫ماذا لديك هناك؟ آمل أن تكون زهور.‬
‫لا، مجرّد مضرب الكريكيت.‬
‫هل هذا للبيع في السوق الخيرية يا "شان" ؟‬
‫- لا... نعم!‬
‫- هناك علبة فيها ألعابك في الأعلى.‬
‫- كنت سأعطيها للسوق الخيرية.‬
‫- أخذتها كلها إلى حاوية القمامة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "شان" يريد أن يأخذنا إلى مكان ما.‬
‫- لا تكوني سخيفة. لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫- ربما عليك البقاء هنا.‬
‫انتظر الطبيب. سآخذ أمي.‬
‫لكنك قلت أن الطبيب لن يأتي.‬
‫- لم تتصل بالطبيب، هل فعلت ذلك؟‬
‫- فكرت أنه يجب أن نكون في أمان.‬
‫أنا على خير ما يرام يا "باربارا" .‬
‫وضعته تحت حنفية المياه الباردة.‬
‫إني أعتقد فعلاً...‬
‫كانت لدينا نكاتاً حين زرنا جزيرة "وايت".‬
‫- ولكن يا "فيليب"...‬
‫- في هذا الكثير من الهراء المبالغ فيه.‬
‫الكثيرون من مدمني المخدرات يجرون بجنون.‬
‫مع ذلك، علي إبعاد أمي، في حال عودتهم.‬
‫- لن أذهب إلى أي مكان من دون "فيليب"!‬
‫- أمي، انظري!‬
‫ماذا عن الشاي؟‬
‫أمي؟‬
‫كم تحبين "فيليب" ؟‬
‫ملعقتي سكر، صحيح؟‬
‫- لم أضع سكراً في الشاي منذ 1982.‬
‫- صحيح.‬
‫هل لك أن تقطع لي بعض الخبز يا حبيبي؟‬
‫كم تحبين "فيليب" ؟‬
‫ "شان" ، هل نستطيع مناقشة ذلك مرة أخرى؟‬
‫ماذا تقول لو أخبرتك أنه وخلال السنين...‬
‫كان غير لطيف إطلاقاً معي؟‬
‫لم تكن دائماً الشخص‬
‫الذي يمكن العيش معه بسهولة.‬
‫لقد طاردني حول الحديقة بعصا.‬
‫- لأنك شتمته بكلمات أنت تعرفها.‬
‫- هل هو الذي أخبرك بذلك؟‬
‫- نعم، فعل ذلك.‬
‫- الحقير!‬
‫- "شان"!‬
‫- آسف يا أمي... أمي.‬
‫اسمعي يا أمي، هل علمت أنه‬
‫وفي مناسبات عديدة...‬
‫تحرش بي؟‬
‫لم يكن هذا صحيحاً. لقد لفّقت ذلك.‬
‫ما كان علي أن أفعل ذلك. آسف.‬
‫- أنت لا تفهمين...‬
‫- لا، بل أنت الذي لا تفهم.‬
‫ "فيليب" زوجي ولا يزال كذلك‬
‫منذ الـ17 سنة الأخيرة.‬
‫أعرف أنكما لم تفهما بعضكما بعضاً...‬
‫لكني أتوقع منك أن تحترم مشاعري.‬
‫يجب أن تكون أكثر رشداً بخصوص تلك الأمور.‬
‫نعم. هيا يا "شان".‬
‫هناك أوقات...‬
‫يتوجب عليك فيها أن تكون رجلاً.‬
‫أؤكد لك، إنه هرج ومرج على شيء تافه.‬
‫- مرحباً يا "إدوارد".‬
‫- مرحباً يا "باربارا"!‬
‫- يا للهول، لقد نضجت فعلاً.‬
‫- الأفضل أن تصدقي ذلك.‬
‫ماذا حدث؟ ما سبب حضوره؟‬
‫لم يكن الأمر بهذه السهولة.‬
‫- إذن هل سنلحق بك؟‬
‫- لا، لعل من الأفضل لو أننا...‬
‫أين السيارة؟‬
‫لقد صدمتها.‬
‫كنت بوضعية الوقوف.‬
‫نعم.‬
‫أعتقد أن علينا أن نأخذ الـ "جاغوار" .‬
‫- "فيليب".‬
‫- ماذا؟‬
‫انتبه!‬
‫يا إلهي!‬
‫- "فيليب" ، أعطني مفاتيح سيارتك.‬
‫- لن تقود هذه السيارة.‬
‫ "فيليب"! أعطني مفاتيح السيارة!‬
‫- "إد" ، لتأتي أمي إلى السيارة!‬
‫- أنا أعمل على ذلك.‬
‫لا تقلق علي واهتم بأمك!‬
‫- "إد" ، ربما علي أن أقود.‬
‫- يا رجل. لقد عدّلت المقعد الآن.‬
‫حسناً جداً. كن حذراً فقط!‬
‫هل لك أن تخفض هذا الصوت؟‬
‫هل أنت على ما يرام يا عزيزي؟‬
‫هل تريد منديلاً آخر؟‬
‫لا، كنت على خير ما يرام‬
‫لولا هذا المضرب اللعين!‬
‫- إنه عالي قليلاً.‬
‫- آسف يا "باربارا".‬
‫أنت تدرك أن حد السرعة في‬
‫هذه المنطقة هو 32 كم في الساعة؟‬
‫نعم.‬
‫ "ممنوع الوقوف"‬
‫هنا!‬
‫حسناً يا أمي. اسمعي،‬
‫سيكون الأمر سريعا، مفهوم؟‬
‫- ألا تزال أقفال السلامة للأطفال شغّالة؟‬
‫- الأمان أولاً يا "شان".‬
‫لن تستطيع...!‬
‫أنت يا رجل! راقب الطقس!‬
‫اسمع، تابع التحرّك.‬
‫إن كانت هناك أي مشاكل...‬
‫نعم. سوف أزمّر.‬
‫مرحباً؟‬
‫- هل لك أن تسمحي لي بالدخول؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أتيت لآخذك.‬
‫آسفة. ماذا تفعل؟‬
‫أتيت لآخذك إلى مكان آمن.‬
‫- لقد كنا في أمان قبل وصولك.‬
‫- أنت لا تعرف ذلك.‬
‫كان هناك 2 منهما في الخارج قبل دقيقتين.‬
‫كم عددهم هناك الآن؟‬
‫- الكثير.‬
‫- الكثير!‬
‫صدّقيني، لن يتطلب الأمر‬
‫إلاّ أن يعرف واحد منهم أنك هنا.‬
‫اسمعي، حاولت الاتصال، لقد فعلت ذلك حقاً،‬
‫لكني لم أستطع التحدّث إليك.‬
‫- كان عليً وضع خطة.‬
‫- وضعت خطة!‬
‫لا يهمني ما يقوله التلفاز.‬
‫علينا مغادرة هذا المكان.‬
‫إن لم نفعل ذلك، فسوف يأتون‬
‫إلى هنا ويمزقوننا...‬
‫وهذا من شأنه أن يفاقم‬
‫الأمور بالنسبة لنا جميعاً.‬
‫ "شان" .‬
‫اسمعي يا "ليز" ،‬
‫الأمر لا يتعلق بي وبك. مفهوم؟‬
‫كل ما في الأمر البقاء أحياءً.‬
‫نحن بحاجة إلى مكان آخر أكثر أمناً،‬
‫على الأرض...‬
‫مكان نستطيع فيه أن نبقى أحياءً.‬
‫- نحن معك يا "شان".‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن... معك؟‬
‫- لن أخرج إلى هناك.‬
‫ "دافس" ، لا أريد أن يتم تمزيقي،‬
‫وأنا متأكدة أنك لا تريد ذلك أيضاً.‬
‫- لن أذهب إن لم تذهب "ليزي".‬
‫- طبعاً سوف تذهب.‬
‫- حسناً، أنا لن أبقى هنا بمفردي.‬
‫- ستذهبين، ألست كذلك؟‬
‫- "ليزي"؟‬
‫- "ليز"؟‬
‫حسناً جداً، "فلاش" ، ما الذي كنت تفكر به؟‬
‫عظيم. لدي سيارة،‬
‫لكنها ستكون مكتظة قليلاً .‬
‫- هل لدى أحدكم وسيلة نقل؟‬
‫- نعم، نعم.‬
‫رائع. أين؟‬
‫لا. حسناً، لقد اجتزت امتحاني.‬
‫ "ديفيد" .‬
‫لا أرى الداعي لامتلاك سيارة في "لندن".‬
‫اسمعوا، اجمعوا أي أجسام غير حادة.‬
‫إن تمت محاصرتكم، اضربوهم على الرأس.‬
‫يبدو أن هذا ينجح...‬
‫ابقوا مع بعضكم، ابقوا حذرين واتبعوني.‬
‫- إذن ما هي الخطّة؟‬
‫- سنذهب إلى "وينتشيستر".‬
‫حسناً، لنذهب.‬
‫- هيا!‬
‫- أين السيارة؟‬
‫كيف الحال أيها الجماعة؟‬
‫حسناً، أعتذر للجميع على المساحة الضيقة.‬
‫"ديان"، ابقي في حضن "ديفيد".‬
‫- حسناً.‬
‫- "فيليب" ، تمسّك هناك، مفهوم؟‬
‫ "إد" ، لتصل إلى هناك بسرعة، نعم؟‬
‫أمي، أعرفك على "ليز". "ليز" هذه أمي.‬
‫مرحباً.‬
‫- "إد"!‬
‫- "شان"...‬
‫- أعرف! "إد" ، كن حذراً!‬
‫- هل والدك على ما يرام؟‬
‫- إنه ليس والدي.‬
‫- لكنه ينزف.‬
‫- نعم، أعرف. "إد" ، كن حذراً.‬
‫- ظننت أنك تريد الوصول بسرعة إلى هناك.‬
‫أريد أن أصل إلى هناك قطعة واحدة!‬
‫لم نذهب في هذا الاتجاه؟‬
‫اهدؤوا! إنها طريق مختصرة.‬
‫هذا الطريق يوصل إلى "وينتشيستر" مباشرة!‬
‫- "شان"؟‬
‫- اسمع، أنا أعرف..."ليز"، أرجوك.‬
‫لا زلت غير مدرك لسبب ذهابنا‬
‫إلى "وينتشيستر.‬"
‫- إنه حانة. إنها آمنة. إنها محصّنة.‬
‫- إنهم يعرفونا هناك.‬
‫ما الذي يجعلها محصّنة جداً؟‬
‫فيها أبواب ثقيلة ضخمة وأقفال ذات رتاج.‬
‫سبق ودخلت السجن.‬
‫- عدة مرات.‬
‫- هناك بندقية فوق البار.‬
‫- أظن أنها معطّلة.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ليست كذلك. أنا أؤكد لكم.‬
‫"جان" يعرف أناساً مهمين. هذا قول "بيغ آل".‬
‫ "بيغ آل" يقول أيضاً إن‬
‫الكلاب لا تستطيع النظر إلى أعلى.‬
‫- لا تستطيع.‬
‫- ألا تستطيع؟‬
‫- لا، لا تستطيع.‬
‫- طبعاً تستطيع!‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- الحانة هي المكان المناسب، مفهوم؟‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام. أعدكم.‬
‫- "شان" ؟‬
‫- لقد أطفئتها، مفهوم؟‬
‫- إنه ليس سهلاً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أن تكون أباً فهذا ليس سهلاً.‬
‫كان عمرك 12 سنة. لقد نضجت كثيراً الآن.‬
‫أردتك أن تكون قوياً وألاّ تستسلم...‬
‫لأنك فقدت والدك.‬
‫ "فيليب" ، ليس عليك أن تشرح.‬
‫لا، إني علي ذلك.‬
‫لقد أحببتك دائماً يا "شان".‬
‫وفكرت دائماً أنك تمتلك القدرة...‬
‫ليكون أدائك جيداً.‬
‫أنت تحتاج إلى الدافع فقط...‬
‫شخص يكون القدوة الحسنة بالنسبة لك،‬
‫وأنا...‬
‫فكّرت أني قد أكون ذلك.‬
‫لتعتني بأمك فقط.‬
‫أنت شاب جيد.‬
‫ "إد" ، هل لك أن تتوقف على جانب الطريق؟‬
‫ثانيتان.‬
‫ "إد" ، أرجوك، توقف على جانب الطريق.‬
‫- لماذا؟‬
‫- "إد" ، توقف على جانب الطريق!‬
‫حسناً جداً.‬
‫- يا للهول! يا أماه!‬
‫- يا إلهي! ما الذي تعتقد أنك تفعله؟‬
‫اهدأ. الكل على ما يرام.‬
‫وتوقف عن إخباري أن أهدأ.‬
‫لا، لمعلوماتك، الجميع ليسوا على ما يرام.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- أمي، إنه "فيليب". لقد رحل.‬
‫- إلى أين رحل؟‬
‫- أمي، لقد مات.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫اخرجوا!‬
‫يا إلهي! إنه لا يفتح!‬
‫- "إد" ، افتح أقفال الأطفال!‬
‫- هيا. بسرعة!‬
‫- افتح أقفال الأطفال!‬
‫- "إد"!‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- علينا متابعة السير.‬
‫كيف نخرج "فيليب" من السيارة؟‬
‫وماذا عن الأجسام غير الحادة؟‬
‫هل تريدون هزمهم؟‬
‫- لن نستطيع أن نترك والدك!‬
‫- إنه ليس والدي!‬
‫- "شان"!‬
‫- أمي، كان أبي، ولم يعد كذلك الآن.‬
‫- أعتقد فعلاً أن علينا...‬
‫- أمي، استمعي إلي! استمعي!‬
‫إن الذي هناك ليس زوجك، مفهوم؟‬
‫أعرف أنه يبدو مثله...‬
‫لكنه لا يوجد في هذه السيارة‬
‫أي شيء من الرجل الذي أحببته.‬
‫لا شيء!‬
‫لنذهب، هل نفعل؟‬
‫أنت لا تقترح جدياً أن نمشي؟‬
‫- هل الجميع على ما يرام في الخلف؟‬
‫- نعم.‬
‫نحن نستمتع بوقتنا تماماً.‬
‫ربما علينا جميعاً أن نمسك بأيدي بعضنا.‬
‫نشكل تمساحاً.‬
‫هل لديك أي فكرة حقيقة‬
‫عن المكان الذي نذهب إليه؟‬
‫- "ديفيد" ، توقف!‬
‫- آسف.‬
‫- لكن هل تعرف؟‬
‫- نعم، بالتأكيد.‬
‫لكن هل نحن قريبون؟‬
‫يا للهول...‬
‫نحن قريبون جداً.‬
‫هل ستكون أمك على ما يرام؟‬
‫آمل ذلك. هل تمكنت من التواصل مع أقاربك؟‬
‫- إنهم في "أنتيغا".‬
‫- هل تعتقدين أن هذا يحدث هناك؟‬
‫- آمل ألا يكون كذلك.‬
‫- "ليز" ، اسمعي.‬
‫بخصوص ليلة أمس، أعرف أننا قلنا الكثير...‬
‫- قلت إن هذا لا يتعلق بك وبي.‬
‫- لا، ليس كذلك، ولكن...‬
‫- قلت إن هذا يتعلق بالبقاء أحياءً.‬
‫- نعم، إنه كذلك. ولكن ما أقوله...‬
‫أنت لا تفعل ذلك لتثبت شيئاً؟‬
‫- لا، طبعاً لا.‬
‫- لقد عنيت كل ما قلته.‬
‫لم يتغيّر شيء.‬
‫- لعل هذا ليس هو الوقت الأفضل للتحدث.‬
‫- حسناً.‬
‫يا إلهي!‬
‫- "شان".‬
‫- "إيفون".‬
‫- كيف تسير الأمور؟‬
‫- على قيد الحياة.‬
‫مرحبا يا "ليز". لم أرك منذ زمن طويل.‬
‫مرحباً يا "إيفون".‬
‫هذا حبيبي "ديكلان"...‬
‫أصدقائي "مارك، "ماغي"،‬
‫أمي، وإبن عمي "توم".‬
‫هذا "شان" وحبيبته "ليز".‬
‫- في الواقع، هما منفصلان.‬
‫- بالفعل؟‬
‫- نعم.‬
‫- خسارة. حسناً، علينا متابعة السير.‬
‫- هل لديكم مكان تتجهون إليه؟‬
‫- نحن سنذهب إلى حانة "وينتشيستر".‬
‫الحانة؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسناً جداً، حسناً، حظاً سعيداً.‬
‫- مرحباً.‬
‫أترون؟ ماذا قلت؟‬
‫حانة "وينتشيستر" هناك.‬
‫- أين هو؟‬
‫- هناك.‬
‫وراء 20 سور حديقة؟‬
‫ماذا جرى لك يا "ديفيد؟‬"
‫لم يسبق أن سلكت طريقاً مختصرة من قبل؟‬
‫ "شان" ؟‬
‫أنا متأكدة أن "جيل" و "ديريك"‬
‫يسكنان قريباً من هنا.‬
‫الآن، تقع حانة "وينتشيستر" ‬
‫خلف هذا السور مباشرة، مفهوم؟‬
‫لهذا ابقوا جميعاً حيث أنتم.‬
‫سأذهب... انتظروا. هل نحن جميعاً هنا؟‬
‫1، 2، 3، 4، 5. نعم.‬
‫- نحن 6.‬
‫- آه.‬
‫أمي!‬
‫أنا قادم! أمي!‬
‫أمي، هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟‬
‫لا أعتقد أن "جيل" و"ديريك" يسكنان هنا.‬
‫ "شان" ؟‬
‫هل أنت على ما يرام؟‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫ "شان"!‬
‫نعم!‬
‫لا، هذا غير مفيد.‬
‫لا تترددا في التدخل في أي وقت!‬
‫- قمت بعمل جيد.‬
‫- لم نرغب بتعطيل أسلوبك.‬
‫- لماذا...‬
‫- أنا آسفة جداً بهذا الخصوص.‬
‫حسناً.‬
‫ليبقى كل في مكانه.‬
‫سوف أتأكد من أن المكان آمن.‬
‫- هل هو آمن؟‬
‫- لا.‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- الكثير.‬
‫حسناً، هذا رائع حقاً.‬
‫هناك القليل منهم، نعم.‬
‫أثق أن لدى "شان" خطة عبقرية يخفيها.‬
‫هذا غير بنّاء جداً يا "ديفيد"!‬
‫لا يا "ليزي" ، هذا مضيعة للوقت!‬
‫- كان المفروض أن نبقى في الشقة.‬
‫- نعم، لماذا لم نفعل ذلك؟‬
‫- بسبب...‬
‫- "بسبب..."‬
‫- بسبب...بسبب الـ "كابتن واو" .‬
‫- هل توقفت عن ذلك!‬
‫نعم، لن نصل إلى أي مكان بمجرّد الأنين.‬
‫حسناً. لننفض عنا الغبار.‬
‫لنصبح لطفاء ومرنين.‬
‫أو لا.‬
‫الآن، ألقوا نظرة أخرى على الطريقة التي‬
‫يتحرّك بها. تذكروا، مرنين تماماً.‬
‫كأننا نمشي أثناء نومنا. انظروا إلى الوجه.‬
‫إنه خال من التعابير وفيه قليل من الحزن...‬
‫كالسكران الذي خسر رهناً.‬
‫حسناً، لنجرّب، هل نفعل؟ "ليز".‬
‫جيد. أداء صوتي جيد. حسناً.‬
‫ "باربارا" ، هذا ممتاز.‬
‫آسفة يا عزيزتي، كنت على بعد أميال.‬
‫ "دافس" ؟‬
‫هيا!‬
‫حسناً، إنه حزين وكئيب.‬
‫أنت ميت، وتكره ذلك. هيا.‬
‫- أفضل بكثير. "إد".‬
‫- سأفعل ذلك في الليل.‬
‫هذا وقت الليل.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- وماذا عن أدائك؟‬
‫من مات وجعلك ملك الأموات العائدين للحياة؟‬
‫لا تفعل...‬
‫- نعم، هذا جيد جداً.‬
‫- حسناً، جيد.‬
‫دعونا نجرّب ذلك معاً، هل نفعل؟‬
‫1، 2، 3!‬
‫هيا! أسرعوا! لنغادر هذا المكان!‬
‫تباً! التفوا من حولي. التفوا من حولي.‬
‫"جان"! "جان"، "بيرني"،‬
‫هل أنتم هناك؟ نحن "شان" و"إد".‬
‫- نحن نأتي إليكم في كل الأوقات.‬
‫- يستطيعون سماعك.‬
‫- نحل المسابقة معاً.‬
‫- إنهم يعرفون.‬
‫- حافظ على شخصيتك يا "دافس".‬
‫- لا أستطيع أن أراهم.‬
‫- "شان" ، علينا أن ندخل.‬
‫- اكسر النافذة!‬
‫- سنكون مكشوفين تماماً.‬
‫- نحن مكشوفون تماماً.‬
‫- اكسر النافذة.‬
‫- هل هناك طريقة أخرى للدخول؟‬
‫الواقع، نعم، هناك...‬
‫لحظتان. أنت، "نودل".‬
‫- هل أنت بخير يا صاحبي؟‬
‫- نعم، لا أستطيع أن أتكلم الآن.‬
‫- ليس لدي شيء.‬
‫- حقاً؟‬
‫لا، أنا مشغول بعمل الآن.‬
‫نعم. هذا غريب، أليس كذلك؟ يا للهول!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫ماذا تفعل أيها الغبي المجنون؟‬
‫- انصرف!‬
‫- انصرف أنت!‬
‫- ابتعد أيها اللعين!‬
‫- "شان"...‬
‫أمضيت حياتي كلها...انظر إلي!‬
‫أمضيت حياتي كلها معرضاً‬
‫نفسي للمخاطر من أجلك.‬
‫وكل ما تفعله هو إفساد الأمور!‬
‫تفسد الأمور وتجعلني أبدو غبياً!‬
‫لن أسمح لك أن تفعل ذلك بعد الآن!‬
‫- ليس اليوم!‬
‫- "شان" ؟‬
‫آه.‬
‫هل كنت تتحدث عن طريقة أخرى للدخول؟‬
‫نعم هناك...‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا!‬
‫- أدخلوا!‬
‫- لا! سوف يتبعونا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- سوف يتبعونا! افعل شيئاً ما!‬
‫- ماذا تقصد بقولك، "افعل شيئاً ما" ؟‬
‫- مرحباً! مرحباً! هنا!‬
‫هيا! أحسنتم! نعم!‬
‫هيا! أحسنتم!‬
‫هنا! نعم، هيا بنا!‬
‫يا للهول! حسناً، انتظروا حتى أذهب،‬
‫ثم ادخلوا!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- لن أغيب طويلاً، أعدكم.‬
‫هيا، أيها القوادين يا ذوي الوجوه الشاحبة!‬
‫هيا بنا!‬
‫اتبعوني! هيا! لنذهب!‬
‫هيا! من هنا!‬
‫من هنا! أحسنتم! هيا بنا!‬
‫هيا! من هنا! اتبعوني!‬
‫هيا! اتبعوني! هيا بنا!‬
‫تعالوا لتحصلوا عليها! إنها مائدة مفتوحة!‬
‫كل ما بوسعكم أكله!‬
‫هل علينا الدخول إذن؟‬
‫- هيا يا "باربارا". اتركي هذه.‬
‫- أعتقد أنها لي.‬
‫- لقد مضى على غيابه 20 دقيقة.‬
‫- 17.‬
‫في كل الأحوال،‬
‫علينا التفكير بسد هذه النافذة.‬
‫نحن مكشوفون تماماً.‬
‫- كيف سيتمكن "شان" من الدخول؟‬
‫- أنا متأكد أنه سيقرع الباب.‬
‫- دعونا نضيء بعض المصابيح.‬
‫- "ديفيد" ، انتظر!‬
‫- التيار الكهربائي مقطوع.‬
‫- هذا أمر جيد.‬
‫لا نريد أن نعلن عن أماكن تواجدنا‬
‫أكثر مما فعلنا لتوّنا.‬
‫- لا، طبعاً لا.‬
‫- هل نريد ذلك يا "ديفيد" ؟‬
‫لا، طبعاً لا يا "ليزي".‬
‫أنا أتخذ إجراءً احترازياً.‬
‫لا يوجد أضواء. لا يوجد تيار كهربائي.‬
‫أين المالكون؟‬
‫وهناك تلك الفتحة اللعينة في النافذة.‬
‫أنت من فعل ذلك أيها الأحمق.‬
‫كان لا بد أن يقوم أحد بتصرف ما!‬
‫لا أعرف إن كنتم قد لاحظتم،‬
‫لكننا كنا في وضع حرج.‬
‫يجب أن يسيطر أحد على هذا الوضع.‬
‫وإن لم يكن بينكم من هو مستعد‬
‫لتقبّل المسؤولية...‬
‫إذن ربما ينبغي عليّ ذلك.‬
‫- هل سيطول غياب "شان" ؟‬
‫- سوف يعود قريباً جداً.‬
‫- كيف لك أن تعرفي ذلك؟‬
‫- لا أعتقد أنه سيتركنا يا "دافس".‬
‫ألن يفعل؟ "ليزي" ، كيف لك أن تضعي ثقتك...‬
‫في رجل تخلصت منه بشكل ملفت‬
‫لأنه غير جدير بالثقة؟‬
‫رجل يعتبر أن الملهى الليلي الرومانسي...‬
‫والحصن الذي لا يخترق هما نفس الشيء.‬
‫هذه... هذه حانة!‬
‫نحن في حانة!‬
‫- ما الذي سنفعله؟‬
‫- بوسعنا أن نتناول المشروب.‬
‫دعونا نبقى صامتين وننتظر "شان".‬
‫بوسعنا سد النافذة حين يعود.‬
‫ثم ماذا؟ كم المدة؟‬
‫أياماً؟ أسابيعاً؟ شهراً؟‬
‫وماذا عن الطعام؟ ما الذي سنأكله؟‬
‫- محمّصة خبز.‬
‫- هناك محل "بريفيل" في الخلف.‬
‫عظيم إذن. أنقذنا بقضمات صغيرة.‬
‫لعل هذا هو السبب الذي جعل "شان" ‬
‫يأتي بنا إلى هنا قبل أن يغادر.‬
‫- سوف يعود!‬
‫- لماذا؟ لأنه وعد بذلك؟‬
‫وحتى لو فعل ذلك، هل تعتقدين أن خطته‬
‫العامة سوف تغطي...‬
‫أي شيء أكثر من الجلوس وأكل‬
‫الفستق السوداني في الحديقة العامة؟‬
‫هل سيحضر إلى هنا،‬
‫وفجأة سيصبح كل شيء على ما يرام؟‬
‫لا أعرف يا "ديفيد"!‬
‫لا أعرف أكثر مما تعرفه أنت.‬
‫ما أعرفه هو أننا هنا الآن وأن علينا‬
‫بذل قصارى جهدنا وفقاً لما هو متاح لنا!‬
‫- "إد"، أحضر لي جرعة "فودكا" مضاعفة.‬
‫- حسناً، سأفعل.‬
‫أعتقد أني سأتناول مشروباً أيضاً.‬
‫هل ترغبين بمشروب يا "باربارا" ؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- حسناً. حتماً. هذا ما سنفعله.‬
‫سنقيم حفلة.‬
‫وسنسكر جميعاً حتى الثمالة.‬
‫انظروا، لدينا...‬
‫لدينا أكياس قضمات صغيرة.‬
‫لدينا "ميني تشيدارز".‬
‫- "ديفيد"!‬
‫- انظروا! "هوغ لمبس".‬
‫ "بيكل"!‬
‫مرحباً يا أمي. هل الجميع بخير؟‬
‫هل الكل على ما يرام؟‬
‫- نعم.‬
‫- هل هناك مؤشر على وجود "جان" و "بيرني"؟‬
‫- لم نرهما.‬
‫- هل تحريتم الطابق العلوي؟‬
‫- أعتقد أنه مقفل.‬
‫- ما هو وضع الهاتف؟‬
‫- معطّل، وكذلك التيار الكهربائي.‬
‫- حسناً.‬
‫انضمامك إلينا لطف منك.‬
‫نعم، حسناً، لقد وعدت، ألم أفعل؟‬
‫كيف تخلصت منهم؟‬
‫لقد راوغتهم.‬
‫لم يكن ذلك صعباً. إنهم ليسوا أذكياء.‬
‫- حسناً، كيف تمكنت من الدخول؟‬
‫- هناك باب خلفي يا "ديفيد".‬
‫حاولت أن أخبرك قبل أن تحطّم النافذة.‬
‫لست أنا من كان يكشف هويتنا الحقيقية...‬
‫بالتشاحن مع حبيبي.‬
‫إنه ليس حبيبي.‬
‫- الطقس حار قليلاً . جهاز التبريد لا يعمل.‬
‫- شكراً يا حبيبي.‬
‫إذن ما هي الخطة؟‬
‫هل يرغب أحد بالفستق السوداني؟‬
‫لماذا لا تقوم بتقليد "كلايد" ؟‬
‫هل رأى أحد فيلم "بكل طريقة إلاّ السهلة" ؟‬
‫إن "إد" يؤدي تقليداً مذهلاً لإنسان الغاب.‬
‫- ليس صحيحاً.‬
‫- صحيح. هيا. لتفعل ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- إنه مذهل. هيا. لتفعل ذلك.‬
‫أكثرت من المقدّمات لذلك.‬
‫لا أشعر بالارتياح.‬
‫- هيا.‬
‫- نعم، أترى؟ الكل يريد رؤيتها.‬
‫- نحن بحاجة لأن نضحك. افعلها!‬
‫- هيا، افعلها!‬
‫أنا لن أقلد القرد!‬
‫- عاد التيار الكهربائي.‬
‫- ليس كذلك. جرّبته في وقت سابق.‬
‫أنوار الشارع مضاءة. فالشبكة الرئيسية‬
‫غير معطّلة. إنها المفاتيح الكهربائية.‬
‫- شغّلها ولنشاهد التلفزيون.‬
‫- وماذا عن المصابيح؟‬
‫نعم. لا نريد أن نلفت الانتباه‬
‫لمكان وجودنا أكثر مما فعلنا لتونا.‬
‫إن المصابيح تعمل من دارة كهربائية منفصلة.‬
‫سوف أشغل الفاصل الكهربائي الرئيسي.‬
‫الأمر في غاية البساطة يا "ديفيد".‬
‫- هل تعمل؟‬
‫- إنها كذلك!‬
‫ "انتظروا مزيداً من التعليمات"‬
‫ "ليز" ، هل لديك جنيهاً؟‬
‫نعم.‬
‫لا يوجد أي بث، هل يوجد بث؟‬
‫ماذا؟‬
‫لعلنا نواجه مشكلة بسيطة.‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫لقد تبعوني.‬
‫اعتقدت أنك قلت إنك ضللتهم.‬
‫نعم.‬
‫حسناً، علينا أن نكون صامتين تماماً،‬
‫ألسنا كذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫ "إد" ، لا!‬
‫لا!‬
‫- من أين أتى؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- من الذي قام بتشغيل هذه؟‬
‫- إنها تعمل تلقائياً.‬
‫- يا للهول!‬
‫- حسناً، "ديان" ، خذي أمي إلى مكان آمن.‬
‫- "ديفيد" ، أوقف فرقة الملكة!‬
‫- ماذا؟‬
‫الفونوغراف الآلي! "ليز"، "إد"!‬
‫لتحضرا ما يمكن استخدامه كسلاح!‬
‫- ماذا عن البندقية؟‬
‫- إنها ليست حقيقية!‬
‫- "كوكتيلز".‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫المشروبات الروحية. "درامبيو"، "سامبوكا"،‬
‫"براندي". احضر قطعة قماش لنحرقها.‬
‫- يمكن للمحل كله أن يحترق!‬
‫- ماذا إذن؟‬
‫ماذا عن لعبة "البلياردو" ؟‬
‫حسناً، "جان" ، حان وقت البار.‬
‫- لا أستطيع أن أجد الأزرار!‬
‫- إذن إذهب إلى الصمامات!‬
‫- لماذا لا تزال فرقة "الملكة" تغني؟‬
‫- لدينا وضع حرج!‬
‫أعرف!‬
‫- تباً لهذا.‬
‫- "إد"!‬
‫- ثانيتان!‬
‫- يا للهول!‬
‫ "شان"!‬
‫أنت!‬
‫نعم! على الرأس!‬
‫ "شاني"!‬
‫لماذا لم تطلق عليه النار يا رجل؟‬
‫ "إد" ، للمرة الأخيرة...‬
‫لقد عرفت ذلك بالتأكيد!‬
‫ماذا قلت لك؟ لقد كان "بيغ آل" محقاً.‬
‫حسناً.‬
‫لكن الكلاب تستطيع النظر إلى الأعلى.‬
‫- هل سبق لأحدكم أن أطلق النار من سلاح؟‬
‫- نعم.‬
‫- باستثناء "إد".‬
‫- أنا من أنصار السلام.‬
‫- باستثناء "ديفيد" و"إد".‬
‫- آسف. ماهي خبرة "إد"؟‬
‫- أصاب أخته باستخدام بندقية هوائية.‬
‫- أعتقد أن عليك القيام بذلك.‬
‫- علينا جميعاً أن نقوم بذلك.‬
‫- كيف لـ5 أشخاص أن يستخدموا بندقية واحدة؟‬
‫ليس بيننا من لديه خبرة حقيقية،‬
‫مفهوم؟ الآن، ليس لدينا سوى...‬
‫- 29.‬
‫- 29 رصاصة.‬
‫- لندعوها بالقذائف.‬
‫- 29 قذيفة. علينا أن نعمل معاً.‬
‫أحتاج إلى شخص يساعدني في إعادة التلقيم،‬
‫والباقي يراقبون.‬
‫سأطلق النار.‬
‫كما قال "برتراند راسل" ،‬
‫"الأمر الوحيد الذي سيصلح البشرية‬
‫هو التعاون."‬
‫نستطيع جميعاً أن نقدّر‬
‫علاقة ذلك بوضعنا الآن.‬
‫هل كان هذا من محرمة الجعة؟‬
‫- نعم، كانت "غينيس إكسترا كولد".‬
‫- لن أقول شيئاً.‬
‫شكراً.‬
‫- إنهم يريدون الدخول بالتأكيد.‬
‫- لتبعدوا أمي عن هذا المكان.‬
‫"ديفيد"، "ديان"، لنذهب.‬
‫"إد"، أعطني بعض القذائف.‬
‫- "باربارا" ؟‬
‫- مرحباً.‬
‫- هل تريدين أن تأتي معي؟‬
‫- سيكون هذا لطيفاً.‬
‫يسعدني أن ألتقي بك أخيراً.‬
‫- "شان" يتحدث عنك دائماً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم.‬
‫- "باربارا" ؟‬
‫هل أنت على ما يرام؟‬
‫لدي شيء من أجلك.‬
‫والد "شان" أعطاني هذا.‬
‫أقصد، والد "شان" الحقيقي.‬
‫- أريدك أن تأخذيه.‬
‫- "باربارا"، أنا و"شان"...‬
‫إن هذا يبدو التصرف المناسب.‬
‫لم أرغب في قول أي شيء.‬
‫اعتقدت أن "شان" سيكون قلقاً.‬
‫ "ليز"!‬
‫ها هم قادمون!‬
‫- ابقوا خلفي! ابقوا خلفي!‬
‫- هناك واحد!‬
‫آسف، المحل مغلق!‬
‫- جرّب زر الأمان!‬
‫- حدث لي ذلك على المسرح.‬
‫حرّك الديك!‬
‫- هناك!‬
‫- أين؟‬
‫3:00!‬
‫هناك مرة أخرى!‬
‫12:45... إلاّ ربع!‬
‫- ماذا؟‬
‫- 11:45!‬
‫اجعله بسيطاً!‬
‫فوق على اليسار!‬
‫- إعادة التلقيم!‬
‫- إني أعمل على ذلك!‬
‫هيا!‬
‫تسديدة جيدة.‬
‫حسناً، "ديفيد"، "ديان"،‬
‫دعونا نسد هذه النافذة.‬
‫ "إد" ، خذ مكاني للحظات.‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- "شان" ، أنا آسف حقاً.‬
‫- أمي، ما الخطب؟‬
‫- لم أرد أن أسبب إزعاجاً.‬
‫أمي، لست أفهم.‬
‫الرجل يرتدي البيجامة.‬
‫لم أرد قول أي شيء.‬
‫اعتقدت أنك ستغضب.‬
‫لا!‬
‫- خذي مكاني للحظات.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- ماذا يجري؟ ما الخطب؟‬
‫- "باربارا" مصابة.‬
‫- خذ مكاني دقيقة!‬
‫- يا إلهي.‬
‫أعرف الإسعافات الأولية!‬
‫اصمدي!‬
‫- أمي!‬
‫- "شان".‬
‫اصمدي يا أمي. ستكونين على ما يرام.‬
‫- لم أشكرك أبداً.‬
‫- على ماذا؟‬
‫على هذه، "إلى أمي الرائعة."‬
‫لقد كان يوماً غريباً، أليس كذلك؟‬
‫لا! يا أمي، هيا!‬
‫توقفي!‬
‫أمي، أرجوك لا ترحلي!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- علينا التعامل معها.‬
‫- "دافس"! من أجل الرب!‬
‫- سوف تعود.‬
‫- لم تذهب إلى أي مكان.‬
‫- حسناً، سوف تتغير.‬
‫- إنها أمي!‬
‫- إنها ميتة تعود للحياة.‬
‫- لا تقل هذا!‬
‫- تنحوا جانباً.‬
‫سوف أعد إلى 3.‬
‫1، 2، 3!‬
‫لا تسدد هذه البندقية على أمي!‬
‫- "شان"، اهدأ!‬
‫- لا تسدد هذه البندقية على "باربارا"!‬
‫- "إد" ، لا تجعل الأمور تتفاقم!‬
‫- ما معنى ذلك؟‬
‫- إن هذا ليس عدلاً حقاً!‬
‫- خذي.‬
‫- شكراً.‬
‫- لا بأس.‬
‫أرجوكم، هل لنا أن نتوقف ونفكر بهذا؟‬
‫اطلبي منه أن يبعد البندقية!‬
‫اسمعي يا "ليزي" ، سوف تتغير.‬
‫تعرفين أني على حق.‬
‫وحين تفعل ذلك، سوف تعود وتقتلنا جميعاً.‬
‫هذا ما يبدو أن عشيقك السابق لا يدركه.‬
‫هذه هي حقيقة الأمر، أليس كذلك؟‬
‫إنه... إني لا أعجبه!‬
‫- الآن يريد أن يطلق النار على أمي!‬
‫- إنها ليست...‬
‫لم تعتقد أبداً أني كنت أستحقها،‬
‫وأني كنت جيداً بما يكفي!‬
‫- عن أي شيء تتكلم؟‬
‫- كلنا يعرف أنك واقع بحب "ليز"!‬
‫- هذا غير صحيح!‬
‫- نعم، إنه كذلك!‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫- نعم، إنه كذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت لا تمضي معي الوقت في الكلّية إلاّ...‬
‫لتبقى قريباً من "ليز".‬
‫حين أبعدتك،‬
‫كنت أساعدك على أن حتى تتحسن.‬
‫وقد تعايشت مع الوضع يا "دافس".‬
‫لماذا لا تستطيع أنت ذلك؟‬
‫ "ليزي" ، أريدك أن تعرفي أن مشاعري‬
‫تجاهك كانت دائماً...‬
‫ "ديفيد" ، أرجوك! هناك أمور أكثر إلحاحاً‬
‫نواجهها هنا!‬
‫نعم، مثل حقيقة قيام "دافس" بتصويب‬
‫السلاح إلى وجه أمي!‬
‫لست أنا من يتصرف دون عقلانية يا "بيكل"!‬
‫- بحق الرب، إنها ليست ميتة!‬
‫- لقد انتهت!‬
‫بالنسبة لبطل، أنت منافق حقاً.‬
‫أنت الذي تحوّلت من محاسب مجاز‬
‫إلى "تشارلتون هيستون"!‬
‫أنا لست محاسباً مجازاً!‬
‫- حسناً، تبدو كذلك!‬
‫- نعم!‬
‫- أنا محاضر!‬
‫- أنت أحمق!‬
‫لم تعد أمك. خلال دقيقة، ستصبح ميتة‬
‫تعود للحياة مثل الـ "زومبي" .‬
‫- لا تقل هذا!‬
‫- لا تستخدم الكلمة التي تبدأ بحرف " ز".‬
‫أرجوكما، أليس بوسعنا أن نهدأ قليلاً؟‬
‫الآن، أستطيع أن أفهم‬
‫ما يحاول "ديفيد" أن يقوله.‬
‫- شكراً يا "ليزي".‬
‫- حتى لو كان يتصرّف كأحمق!‬
‫نعم.‬
‫ "شان" .‬
‫ "شان" ، انظر إلي.‬
‫لا أستطيع أن أبدأ بتصوّر مقدار‬
‫صعوبة هذا الأمر بالنسبة لك.‬
‫لكننا لن نستطيع أن ننهار.‬
‫ "شان" ، حبيبي...‬
‫أعرف أنك لا تريد أن تستمع لهذا...‬
‫افعل أنت ذلك.‬
‫أنا آسف يا أمي.‬
‫افعلها!‬
‫حسناً، أعتقد أننا جميعاً اتفقنا.‬
‫قمت بالتصرف المناسب للمقام.‬
‫- "ديفيد"!‬
‫- لا!‬
‫ "ديفيد"!‬
‫- حسناً. سأغادر.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لن أبقى هنا.‬
‫- "ديفيد" ، لا تفعل ذلك. إنه انتحار.‬
‫- أعتقد أن عليك أن ترحل.‬
‫- سنفعل. نستطيع أن نهرب، ندافع عن أنفسنا.‬
‫- ماذا تقصد بقولك "نحن"؟‬
‫- ما تقصدين بماذا أقصد بقولي "نحن"؟‬
‫فتح الباب الآن هو تصرف أرعن جداً.‬
‫- إذن ستبقين هنا معه؟‬
‫- اسمع يا "شان"...‬
‫- بعد كل ما ورطنا به؟‬
‫- هل لك أن تدعني أنهي كلامي؟‬
‫إن "شان" لم يطلب منك أن تأتي إلى هنا!‬
‫أنت أتيت لنفس السبب الذي أتيت أنا لأجله.‬
‫لم تعرف ماذا تفعل سوى هذا!‬
‫ابتعد عن هذا الباب في الحال!‬
‫- لكن...‬
‫- "ديفيد"!‬
‫أنا آسف جداً يا "ديان".‬
‫ربما لست أنا التي عليك الاعتذار لها.‬
‫ "شان"...‬
‫ "ديفيد"! لا!‬
‫لا!‬
‫ "ديفيد"!‬
‫- لا!‬
‫- "ديفيد"!‬
‫ "ديفيد"!‬
‫ "ديان" ، لا!‬
‫نحن قادمون يا "ديفيد"!‬
‫ "ديفيد"!‬
‫- يا للهول!‬
‫- "ديفيد"!‬
‫- "كوكتيلز"!‬
‫- لتفعل ذلك!‬
‫تابع إطلاق النار!‬
‫عطل تقدهم يا "شان"!‬
‫انتبه!‬
‫- "إد"!‬
‫- أسرع!‬
‫ "شان" ، انظر من يكون!‬
‫تباً! "إي دودل دو"!‬
‫ "إد"!‬
‫- "شان"!‬
‫- "إد"!‬
‫لا تئنّ في وجهي، أيها السمين الحقير!‬
‫لا أستطيع تعطيلهم!‬
‫لا!‬
‫- "شان"!‬
‫- "بيت"!‬
‫قلت، دعوه وشأنه!‬
‫ "إد"!‬
‫ "شان"! البار!‬
‫ماذا؟ إرم إلينا بقطعة قماش؟‬
‫- أين القذائف؟‬
‫- إنها على... البار.‬
‫تباً!‬
‫اللعين...‬
‫ما الذي سنفعله؟‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫- قبو الخمر!‬
‫- ربما نستطيع الخروج!‬
‫هناك باب أرضي يقود إلى الشارع.‬
‫ماذا؟ تقصد أن نعود للخارج؟‬
‫دعونا وشأننا!‬
‫- هيا!‬
‫أستطيع أن أرى الشارع.‬
‫هيا!‬
‫لماذا لا يفتح؟‬
‫انتهى الأمر، أليس كذلك؟ نحن عالقون.‬
‫ "أنتم، دعونا نذهب إلى (وينتشيستر)!"‬
‫فكرة من كانت هذه؟‬
‫يا رجل، لقد أفسدت هذا الوضع تماماً.‬
‫- لا، لم تفعل ذلك.‬
‫- فعلت ذلك يا "ليز". إني...‬
‫لم أستطع أن أنقذ الجميع.‬
‫لم أستطع أن أنقذ "داي" أو "ديفيد".‬
‫لم أستطع حتى أن أنقذ أمي.‬
‫أنا... عديم النفع.‬
‫ليس عليك أن تشعر بالمسؤولية الكاملة.‬
‫لقد حاولت.‬
‫فعلت شيئاً. وهذا ما يهم.‬
‫نعم، أفترض ذلك.‬
‫هل تعتقدين أنهم سيخترقون ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫كم قذيفة بقي لدينا؟‬
‫2.‬
‫أعتقد أن بوسعنا أن نقتل‬
‫بعضاً منهم إن وقفوا في طابور.‬
‫- لم أكن أفكر بهم.‬
‫- أعرف.‬
‫وماذا عن "إد" ؟ لم يتبق سوى قذيفتين.‬
‫لا أمانع في أن يتم أكلي.‬
‫كيف سنفعل ذلك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أحدنا يجب أن يموت أولاً.‬
‫حسناً، ربما يقوم أحدنا بقتل الآخر،‬
‫ثم يقتل نفسه.‬
‫ربما عليك قتلي. سوف أخطأ‬
‫إن كنت سأقتل نفسي.‬
‫لا أعتقد أني أملك القدرة...‬
‫على أن أقتل شريكي في الشقة، وأمي وحبيبتي‬
‫في نفس الأمسية.‬
‫ما الذي يجعلك تعتقد أني أقبلك من جديد؟‬
‫حسناً...‬
‫أنت لا تريدين أن تموتي عزباء، هل هذا صحيح؟‬
‫انتهى.‬
‫أريد أن تطلق النار علي.‬
‫إضافة إلى أني تغيّرت.‬
‫لم أدخّن سيجارة منذ يوم أمس.‬
‫بصدق.‬
‫لم يدخّن.‬
‫ربما علينا تدخين سيجارة الآن.‬
‫ماذا...‬
‫- تركتها في شقتي.‬
‫- نعم، في الصندوق‬
‫- كنت يائسة.‬
‫- القردة الخادعة.‬
‫- آسفة.‬
‫- لن أقول أي شيء.‬
‫هيا. سوف نغادر هذا المكان.‬
‫- لعلي أبقى هنا.‬
‫- نعم، لكننا نستطيع الخروج.‬
‫عليكما أن تنجوا بنفسيكما.‬
‫- عن أي شيء تتكلم؟‬
‫- لن أتسبب إلاّ بتأخيركما.‬
‫نعم، ولكن...‬
‫ربما عليك أن تأخذ هذه.‬
‫- ألا تريدها؟‬
‫- لا.‬
‫لا أستطيع أن قتل بها أي شيء على كل حال.‬
‫أنا عديم الفائدة.‬
‫- "إد" ، أنا آسف.‬
‫- على أي شيء؟‬
‫لأني...كما تعلم،‬
‫صرخت في وجهك في وقت سابق.‬
‫لا بأس. أنا آسف أيضاً.‬
‫لا بأس.‬
‫لا. أنا آسف يا "شان".‬
‫يا إلهي! هذا ليس مضحكاً!‬
‫سأتوقف عن ذلك حين تتوقف عن الضحك.‬
‫أنا لا أضحك.‬
‫الأفضل أن تنطلقا.‬
‫إلى اللقاء يا "إد". أحبّك.‬
‫نخبك.‬
‫أنا أحبّك أيضاً يا رجل.‬
‫أيها المثلي.‬
‫جاهزة؟‬
‫جاهزة.‬
‫أطلقوا النار!‬
‫يا إلهي! "شان"!‬
‫ "إيفون" ؟‬
‫كيف الحال؟‬
‫- على قيد الحياة.‬
‫- سوف ينقلوننا إلى مكان آمن آخر.‬
‫فكرت أنكما قد ترغبان بالحضور.‬
‫هل أنتما لوحدكما؟‬
‫حسناً، أنا سعيدة لأن هناك من نجا.‬
‫هيا.‬
‫فيما بعد، سنسمع القصة...‬
‫من "إنريكي راميرز" ، وعمره 10 سنوات...‬
‫والذي حارب الجثث التي بعثت من جديد‬
‫لأسرته كلها.‬
‫كل ذلك سيعرض فيما بعد‬
‫في برنامج "زومبيز من جهنم".‬
‫مضت 6 أشهر، وبالنسبة للكثيرين،‬
‫لا تزال أحداث يوم "ز"...‬
‫تبدو وكأنها حلم مزعج.‬
‫وكما نعلم الآن، تلك الظاهرة التي نجمت عن‬
‫الاستخدام لـ...‬
‫إنه ليس شيئاً توقعت على الإطلاق‬
‫أني سأقوله على الهواء مباشرة:‬
‫ "إزالة الرأس أو إتلاف الدماغ." ‬
‫أمر مذهل.‬
‫نحن في غاية الحماس الآن‬
‫لوجود فرقة موسيقية معنا...‬
‫تتحدث عن أعمالها الخيرية‬
‫التي تدعى "زومبيد"...‬
‫حقيقة أن الأموات المتحرّكين احتفظوا‬
‫بغرائزهم الأولية...‬
‫تجعلهم مجندين لائقين للخدمة...‬
‫وكذلك أن يثبتوا أنهم نافعون في أدوار أخرى،‬
‫مثل...‬
‫إنه لا يدرك ذلك تماماً! لا، إنه يقع!‬
‫لقد وقع!‬
‫لا أرى أي خطأ في هذا...‬
‫لكني أعرف أن بعض الناس‬
‫سيرون في هذا خطأً ما.‬
‫إنه زوجي، ولا زلت أحبه.‬
‫- لا زلت أضع الخاتم في إصبعي.‬
‫- هل تذهبين للنوم معه؟‬
‫حسناً، الناس لا يستطيعون أن يفهموا...‬
‫لا تستطيعون أن تدركوا سبب وجودها معه.‬
‫الادعاءات أن الفيروس كان بسبب...‬
‫قرود ثائرة مصابة...‬
‫تم رفضها على أنها هراء...‬
‫مرحباً.‬
‫ما هي الخطة إذن؟‬
‫حسناً. فنجان شاي.‬
‫ثم...نتناول الـ "سنديز" .‬
‫نذهب إلى "فينيكس" لأكل اللحم المشوي.‬
‫نسترخي في الحانة قليلاً.‬
‫ثم نمشي عائدين للمنزل،‬
‫نشاهد التلفزيون قليلاً، ونذهب للنوم.‬
‫- ممتاز.‬
‫- سأضع الغلاية على النار.‬
‫- هل لي بملعقتي سكر لو سمحت؟‬
‫- مغامر.‬
‫الواقع، قد أذهب إلى الحديقة لفترة وجيزة.‬
‫- تفضّل إذن.‬
‫- ثانيتان.‬
‫دخل اللاعب 2 إلى المباراة.‬
‫ "إد"!‬
‫نعم!‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07